Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Kaninong Lihim=
=Episode 3=
(Sealed Memories)
Miss Lu.
sino ka ba
Ako ang master ng dream realm na ito.
Ito ang aking domain.
Hindi mo ba gustong
makasama ang kapatid mo habang buhay?
Kaya ko siyang ibalik sayo.
Maaari siyang manatili sa iyo magpakailanman.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang kalagayan mo?
Ang pakikipag-usap sa isang matalinong tao
ay simple.
Dapat kang manatili dito magpakailanman.
Lahat dito
ay walang iba kundi isang maling panaginip.
Anong karapatan mong
makipagtawaran sa akin?
Nililinlang mo ang mga tao,
nakulong sila sa iyong panaginip.
Sa tingin mo ba
ganun lang ako kadaling lokohin?
Mali?
Lahat ng bagay dito ay maaaring ilusyon,
pero ang init
parang totoo.
Ito ay mas mahusay kaysa sa mapagkunwari,
sirang mundo sa labas.
Minsan din ako nagkaroon ng kapatid.
Ngunit hindi katulad mo,
kapatid ko
inalipin ako,
sinira ako,
at para sa ilang pirasong pilak,
she made me please those maruruming lalaki.
Sa ilang paraan,
Medyo naiingit ako sayo.
Kung may kapatid akong katulad mo,
Hindi ko na kailangan
na lumikha ng mundong tulad nito
para linlangin ang sarili ko.
Pero hindi mahalaga.
Ang init na mayroon ka noon,
Makukuha ko ang lahat sa mundong ito.
At itatago kita dito magpakailanman
kasama ko,
hanggang kamatayan.
Kukunin ko ang buhay mo ngayon din.
Sinusubukan mong bitag ang mga tao
sa iyong panaginip,
pero sa totoo lang,
ikaw ang nakulong.
Gusto ko lang na manatili sila sa tabi ko.
Gusto ko ng maling kaligayahan.
Ayoko ng lonely suffering.
Upang panatilihing nakulong ang Panginoon ng Wujian
sa kaharian ng panaginip
ang aking pinakadakilang karangalan.
Manatili.
Manatili at ibahagi
ang walang katapusang kalungkutan sa akin.
Manatili.
Li Motong.
Hindi ko kailangan ng proteksyon mo.
Manatili.
Ang mga demonyong string ng panaginip na ito
dudurog ka sa pira-piraso.
Kahit na,
Ayokong protektahan mo ako.
Ang mamatay sa loob ng panaginip
o ang mabuhay at iwanan ito,
alin ang pipiliin mo?
(Ito ang Mei pearl.)
(Nasa loob niya ang Mei pearl.)
(Li Motong,)
(Hinding-hindi ka bibitawan ni Wujian!)
(Ang Mei pearl ay tunay na nasa loob mo.)
(Ikaw si Lanyue.)
(Sa madaling araw ay pinagmamasdan ko ang langit,
sa takipsilim ang mga ulap,)
(Iniisip kita habang naglalakad ako,)
(Iniisip ka habang nakaupo ako.)
(Li Motong,)
(Nais kong manatili
sa tabi mo sa buhay na ito.)
(Lanyue,)
( Isang daang taon kitang hinanap ,)
(at sa wakas nahanap na rin kita.)
♪Hindi ka nagsasalita, hindi ako nagtatanong♪
(Hindi ko hahayaang iwan mo ulit ako.)
♪Nasa likod ng kasinungalingan ang katotohanan♪
♪Sa entablado, sa ilalim ng langit♪
♪Ang kaluluwa ay tumatakbo nang malaya♪
♪pinakuluan ng apoy, sinunog ng tubig♪
(Sino ka ba talaga?)
Lanyue.
♪Ang pinakamaganda, ang pinakamasakit♪
Nahanap na kita sa wakas.
♪Hindi ko kailangan ng approval mula sa iyo♪
(Ano ang gagawin mo?)
(Bakit lagi akong nakakaramdam
ng hindi mapaglabanan na paghila papunta sa kanya?)
(Bitawan mo ako.)
♪Isang rosas ang namumulaklak sa aking dibdib♪
♪Isang biglaang tunog, isang salamin na gulat♪
♪Mukha na hindi ko na maalala♪
♪Ang nabubulok na bango,
isa pang panaginip ang niyakap♪
♪Ang aking mapupulang labi, ang iyong pusong tumitibok♪
♪Magkita sa gilid ng pagnanasa♪
Hindi.
Siya talaga si Lanyue.
Hindi ka maiinlove sa kanya.
Hindi mo maaaring ulitin ang parehong pagkakamali.
Hindi.
Papatayin ko siya.
Ito ay ang Mei pearl.
Muling nagising ang Mei pearl.
Nasaan ako?
Huwag kang mag-alala.
Ito ang aking tahanan.
Ito ay ligtas.
Paano ang iyong mga sugat?
Mga bagay mula sa realm ng panaginip
huwag dumating sa realidad.
Sa daigdig ng panaginip kanina,
kailangan naming magtulungan
para makatakas.
Pero ang mga tao mo
ang pumatay sa kapatid ko.
Hinding-hindi ako makakampi sa iyo.
Salamat.
Ito ay dahil sa iyo
na nakatakas tayo sa realm ng panaginip.
Dahil sa akin?
(Hindi ko hahayaang mahuli ka
muli sa alitan ni Wujian.)
(Hindi ko masabi sa kanya.)
wala.
Gaya ng sinabi mo,
ito ay magandang kooperasyon.
Sino ka ba talaga?
Sa tingin ko magkaibigan tayo.
Hindi tayo pwedeng maging magkaibigan.
Sa susunod na pagkikita natin,
magiging magkaaway tayo.
Hinding-hindi ako magiging kaaway mo.
Poprotektahan kita.
Ililigtas kita sa mga demonyo.
(Lanyue,)
(Ang aming kapalaran ay hindi natapos
sa nakaraang buhay,)
(Ang buhay na ito ay lubos kitang poprotektahan.)
Sinira ng kapangyarihan ng Mei pearl
ang dream disc.
Tila
hindi matatakasan ang itinadhana nilang kapalaran.
Ayon sa mga tuntunin ni Wujian,
sa sandaling lumitaw muli ang Mei pearl,
dapat itong bumalik sa Wujian.
Ano ang balak mong gawin?
Papatayin ko siya
at bawiin ang Mei pearl.
Pagpatay ng tao.
Nais mo bang harapin ang makalangit na parusa?
Hindi masisira ang utos ni Wujian.
Kami
hindi maaaring makagambala
sa buhay at kamatayan ng tao sa kalooban.
Bukod dito,
ang Mei pearl ay dapat hawakan
ni Li Motong mismo.
Kahit na hindi nilalabag ang batas ni Wujian,
ang Mei pearl
ay dapat pa ring bumalik sa Wujian.
Huwag kang mag-alala.
gagawa ako ng paraan.
Hintayin ang aking magandang balita.
(Li Motong,)
(ito ba talaga)
(ang kapalaran mo?)
=Kaninong Lihim=
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips
bloom into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang
dinilaan ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama sa loob
ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida itinuro
ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪